20201007
Grupp 2, medlemmar:
Malte Hallström
Jamil Bariche
Oskar Findahl
Enzo Bomark
Linus Unghammar
Tatjana Albairmani
Björn Karlsson

14.00 
Inledande Google meet möte
Närvarande:
Malte Hallström
Jamil Bariche
Oskar Findahl
Enzo Bomark
Linus Unghammar
Björn Karlsson

Dokumentation från mötetet:

Problemställning - Iteration 1, utkast 1
- Sida inte resposnsiv
- Stökigt och svårt att hitta bland all information
- Kontraster mellan vissa färger inte optimal
- Ovänlig vid vissa funktionshinder (syn, hörsel, motorik)

Förslag arbetsordning:
1. Brainstorming
- Utförs bäst med så många som möjligt som kan var med fysiskt med whiteboardtavla & postitlappar.
2. Ta fram riktlinjer med ett designdokument
- Malte visade på exempel som vi kan utgå ifrån

Att göra till nästa möte (nu på fredag 9 oktober kl. 9.00)
1. Fundera ut förslag på förbättringar
2. Konstatera våra egna reflektioner kring vad som behöver fixas och ideer på hur vi kan göra det

VIKTIGT ETIK VID BRAINSTORMING!!
Inga ideer är dåliga ideer, en befängd och kanske för vissa en konstig ide kan i andras huvuden vara grogrunden till en revolutionerande ide. Så ha inga hämningar för vad som är rätt eller fel när vi brainstormar. 
Mycket viktigt är också att andra gruppmedlemmar ALDRIG hånar eller skrattar åt andras ideer, utan alltid istället oavsett ide istället uppmuntrar gruppkamrater att komma med fler ideer!!!


Följande Iterationer/Sprintar är planerade (2 per vecka)
Iteration 1 Onsdag 7 oktober - Söndag 11 oktober (mötesrum bokat fre 9/10)
Iteration 2 Måndag 12 oktober - Onsdag 14 oktober (mötesrum bokat må 12/10, bara förslag, kan ändras)
Iteration 3 Torsdag 15 oktober - Söndag 18 oktober (mötesrum bokat to 15/10, bara förslag, kan ändras)
Iteration 4 Måndag 19 oktober - Onsdag 21 oktober (mötesrum bokat må 19/10, bara förslag, kan ändras)
Iteration 5 Torsdag 22 oktober - Söndag 25 oktober (mötesrum bokat to 22/10, bara förslag, kan ändras)
Iteration 6 Måndag 26 oktober - Onsdag 28 oktober (mötesrum bokat må 26/10, bara förslag, kan ändras)
Iteration 7 Torsdag 29 oktober - Söndag 1 oktober (inläming enligt nuvarande planering) (mötesrum bokat 29/10, bara förslag, kan ändras)
Iteration 8 Måndag 2 oktober - Onsdag 4 oktober (extra ifall Björn förlänger) (mötesrum bokat 2/11, bara förslag, kan ändras)
Iteration 9 Torsdag 5 oktober - Söndag 8 oktober (extra ifall Björn förlänger) (mötesrum bokat 5/11, bara förslag, kan ändras)

Nästa möte
09.00 Fredag 9 oktober (
Plats: 
Chas Academy, Elektravägen 29
Online: 
Google Meet, länk delas i Slack 08.55
Närvaro:
- Om du har svårt att redan kl. 09.00 men kan komma senare komma senare, försök vara med på Google meet tills du kan vara på plats.
- Om du inte kan närvara alls, skicka dina ideer och synpunkter före Fredag 09.00 så kan vi som är på plats ta med dem i brainstormingen.
Anmälda deltagare:
Malte Hallström - Online, ev. på plats
Jamil Bariche - På plats
Oskar Findahl - På plats
Enzo Bomark - På plats
Linus Unghammar - Kan inte närvara/ev. på Slack under lunch - tar fram bidrag grupp före möte
Tatjana Albairmani - Har blivit kontaktad på Slack, inget besked än.
Björn Karlsson - På plats

AGENDA
1. Tillsammans bestämma agenda för dagen
2. Brainstorming på Whiteboard, ideer som kan förbättra www.myh.se
- Ta med allas förslag på förbättringar och reflektioner kring vad som behöver fixas samt om ideer finns på hur.
3. Bestämma aktiviteter som var och en skall göra till söndag (slut interation/sprint 1)
4. Bestämma agenda för nästa möte






